（音楽）
（子供達の はしゃぐ声）
（人々の はしゃぐ声）
（美衣乃(びいの)）
は～い イチゴ味 お待たせ
（モッフル）ふも～っ
（子供達の騒ぎ声）
（モッフル）もっふ もふもふもふ
（映子(えいこ)）
モッフルは こう言ってるよ
“みんな
今日は来てくれてありがとう”
（マカロン）ろんろんろん ろ～ん
（映子）“僕達と遊ぼう”
（ティラミー）み～み～み～
（映子）“それじゃあ いくよ”
せ～の
（人々の歓声）
（西也(せいや)）これでは動員が足りない
（西也）さて ここから
盛り上げていけるかどうか
（いすず）そのための
私達なんでしょ？
もちろんだ
頼むぞ
（いすず）何？
（西也）何でもない
（子供達の笑い声）
（弟）あっ モッフルだ
-（姉）うわ～
-（弟）わあ～ フフッ
（姉）もっと近くに見に行こう
-（弟）うん
-（姉）うん？
-（弟）サメ？
-（姉）これも出し物かな
（姉弟(きょうだい)）うわ～っ
♪～
～♪
（西也）ジョー
だから お前は
出てくるなと言っただろ
（ジョー）
面目ありません
ですが自分 海の種族であります
ゲストの皆様をお迎えするなら
やはりプールで…
水にぬれたお前は 超絶に怖い
ショック死も あり得るレベルだぞ
怖～っ
（西也）初めて見たのか？
とにかくお前は 機械室だ！
（ジョー）無念であります
水の中こそが 自分の本領と
思っていたのでありますが…
（椎菜(しいな)）あはは…
（警報音）
（椎菜･ジョー）な… なあ～？
（椎菜）ふわ～
（ジョー）なっ…
これは一体 何であります？
（ゲンジュウロウ）これは
メープルランドと ここをつなぐ
ゲートでござる
甘(あま)ブリの建設当初
向こうから資材を運ぶために
あつらえたものでござる
（椎菜）そ… それって
皆さんがいた
まま… 魔法の国ですか？
そうでござる
もう使わないので しっかり
封鎖していたのでござるが
はて どうして水が？
（ゲンジュウロウ･ジョー･椎菜）
はあ～
（ゲンジュウロウ）うん ともかく
施設部の連中を呼んでくるので
２人は ここで見張ってるでござる
（ジョー）はあ…
（椎菜･ジョー）ええ～っ
（空砲が撃たれる音）
（いすず：棒読みで）
ほう これは よい所だ
今から ここを根城にする
全員おとなしく
我々の言うことを聞きなさい
聞かない者は
女海賊･イースズルハが容赦しない
ワッハッハッハ
ワーッハッハッハ
（モッフル）まあ… 許容範囲ふも
さあ あなた達
邪魔者を片づけなさい
（一同）アイアイサー
（園児達）ヒャッハー
-（モッフル）ふもふも
-（映子）“何を～”
-（映子）“そんなことは—”
“許さないぞ”
（ミュース）
待て～ ガオ～ッ 食べちゃうぞ
（コボリー）禁断の兄弟愛
うま～
（サーラマ）
えっ フォロワーさん？
（女性）はい ファンです
いつも炎上 楽しく見さ…
（シルフィー）イエマー
フェンゾン…
シャ～ッ
（ラティファ）
もう始まってるみたいですね
（トリケン）はい 前かがみです
（ラティファ）
お忍びに つきあわせてしまって
ごめんなさいね
（トリケン）
いえいえ 前かがみです
うん？
（トリケン）
絶賛 前かがみです
（レンチくん）はあはあはあ…
（レンチくん）待たせたな
（ジョーと椎菜の悲鳴）
（レンチくん）これは…
今すぐ修理を
無理だな
（ジョー･椎菜）え～っ
-（ジョー）うわ～っ
-（椎菜）キャーッ
（レンチくん）お～っと
まあ大変 モッフル達が大ピンチ
ねえ みんな 大きな…
（鉄(てつ)ひげ）
ふう～ 久しぶりの丘だぞう
おい 何だ あれは
（モッフル）あいつが鉄ひげふも
メープルランドの海を
荒らし回っている海賊ふも
（西也）まさか
地下のゲートから来たのか？
（モッフル）恐らく
（鉄ひげ）ゲートの先は
お宝じゃなかったぞう
残念だぞう
しかし
この女 子供を捕まえて売れば
いい金になりそうだぞう
フッフ
俺様は海賊 鉄ひげだぞう！
お前ら みんな
とっ捕まえてやるから
おとなしくするぞう！
（船員達）おう～
（男の子）あれ な～に？
（母親）
何か始まったみたいだね
（モッフル）ふも ふもふも
（映子）
“そんなことはさせないぞ”
（鉄ひげ）うん？
何だ ご同輩だぞう
どうだ 一緒にやらないかぞう
（ティラミー）み～み～み～
（映子）
“そんな話には乗らないぞ”
（鉄ひげ）そりゃ 残念だぞう
捕まえた女は
好きにしていいんだぞう
（ティラミー）抵抗は ムダだみ～
-（モッフル）ティラミー
-（マカロン）裏切るろん？
（ティラミー）おとなしく従うみ～
（鉄ひげ）者ども かかれぞう！
（船員達）おうっ
（発砲音）
（ティラミー）ファイヤーみ～
（映子）“くたばれ～”
“マザーパッファー”
（ミュース）えい
（シルフィー）
ズォヨウロウシーアオブ…
ラ… ラティファ様
早くお戻りに
ここは危険で… あっ
おりゃ！
（鉄ひげ）全員 動くなぞう！
（西也）どわ～っ
（ラティファ）可児江(かにえ)様っ
（トリケン）あ… あっけない
あれあれ？
お姫様が捕まっちゃった
（鉄ひげ）野郎ども うたげだぞう
-（船員達）おう
-（ティラミー）み～
（映子）
“姉ちゃ～ん こっちに酒２つ”
は… は～い ただいま
（映子）“カキ氷
イチゴとレモン１つずつ”
（美衣乃）は～い …ってか
映子さん 何で オットセイさんの
言うこと分かるんだろ
（鉄ひげ）ハーッハハハハハ
まさか
メープルランドのお姫様を
生け捕りにできるとは
思わなかったぞう
お～い 酒は まだかぞう
さっさと持ってくるんだぞう
うん？
（シルフィー）
ズァンシェンバンランツェイ
-（鉄ひげ）うっ…
-（シルフィー）あれ？
（鉄ひげ）は… 早く受け取るぞう
（ラティファ）はい
（シルフィー）はい
（男性）
すごく凝ったイベントですね
ろん
どうするろん
（モッフル）どうしようもないふも
まずは
落ち着いて様子を見るふも
（警報音）
ハア ハア ハア 助かった
（椎菜）うっ…
（西也）こいつ なぜ こんな所に
中城(ちゅうじょう)!?　ジョーめ
ついに人を食らうまでに
ふえ？
ちちち… 違うんでしゅ
ジョジョジョジョーさんは椎菜を
たたた 助けて…
あっ ジョーさん
怖～い！
（ゲンジュウロウ）
支配人代行 無事でござったか
おお お前達
（船員）おう～
（鉄ひげ）
よ～し そろそろ あれやるぞう
（船員達）おう おう
（映子）“待ってました”
（鉄ひげ）ぬん ぬうん フンッ
その３人 処刑だぞう
（マカロン･モッフル･いすず）
なっ!?
（鉄ひげ）新入り お前がやれ
みっ？　み～？
（映子）
“バ･ン･ジー バ･ン･ジー”
（船員達）
おう･おう･おう
“バ･ン･ジー バ･ン･ジー”
（マカロン）ヤダろん ヤダろん
ティラミー 本気かろん？
今すぐやめてくれろん
マカロン
大丈夫
仲間を突き落とすようなことは
しないみ～
ティラミー
うまく助けるから
言うとおりにしてほしいみ～
ふむ どうするろん？
-（ティラミー）こうするんだみ～
-（マカロン）えっ？
（マカロン）ろ～ん！
ろ～ん ろ～ん…
-（船員達）おう おう
-（映子）“いいぞ いいぞ”
ああ マカロ～ン
（映子）
“バ･ン･ジー バ･ン･ジー”
（船員達）
おう･おう･おう
敵をだますには まず味方から
ここから反撃開始み～
（モッフル）
フン だまされないふもよ
じゃあ 板の端に立つみ～
（ティラミー）み～！
み～っ
（モッフル）もっふ
（モッフル）いけるふも
（ティラミー）
じゃあ板の端に立つみ～
（モッフル）もっふ～！
ふも ふも ふも ふも～ ふも
（船員達の歓声）
（映子）“いいぞ いいぞ”
な… 何がしたかったんだみ～
じゃあ いすずちゃん
ラストだみ～
申し訳ないけど よろしく…
み～
（ティラミー）ああっ ああ…
-（ミュース）何で逆？
-（サーラマ）さあ
（西也）撃てえっ！
（船員達のざわめき）
（鉄ひげ）おっ
（タラモ達）うわ～っ
（いすず）誰が撃っているの？
可児江君
（鉄ひげ）来い 一緒に逃げるぞう
（いすず）ラティファ様！
（鉄ひげ）グハ～ッ
（タラモ）支配人さん 無事もぐ？
大丈夫です
（モッフル）今 ふもっ
反撃開始ろん
（マカロン）ろんろ～ん！
仲間が助けに来たよ～
みんな 応援してね
（一同）頑張れ～
どど… どっちにつくみ～
（鉄ひげ）もう許さんぞう！
（モッフル）やはり強いふも
（西也）ステージの中央より左は
ゲストが集中してるので撃つな
３番 動きが悪いぞ！
次弾 装てん急げ！
は… はいであります
おっしゃ～
うっ うっ？　ええっ？
よ～し ファイヤーでえ！
（美衣乃）うわわわわ…
キャ～ッ
（鉄ひげ）サメ～ッ
こここ… 怖いぞう 来ないでぞう
（船員達）おう～
（鉄ひげのおびえる声）
海賊さん達は 降参です
めでたし めでたし
ううっ イチゴシロップ ベタベタ
（鉄ひげ）フン
俺をこんなふうに扱って
ただで済むと思うなぞう
ほざけ それより
こちらは大損害だ
償いはしてもらう
絶対にだ
（鉄ひげ）
フン 知ったことかだぞう 勝手…
黙るであります
絶対と言ったら絶対であります
-（鉄ひげ）は… はいですぞう
-（船員達）おう～
（母親）今日はビックリしたね
（子供１）うん でも楽しかった
（子供２）ねえ ママ また来よう
（母親）はいはい
（西也）フッ よし ならば
この夏の間 ここでタダ働きだ
精一杯 ゲストをもてなせ
（鉄ひげ）
誰がするかだぞう そんな…
文句を言うなであります
（鉄ひげ）は… はいですぞう
（船員達）おう～
-（西也）ジョー
-（ジョー）はいであります
今から お前が
こいつらのリーダーだ
えっ じ… 自分がでありますか？
（西也）ああ
オンステージも含めて
しっかり頼むぞ
はい 頑張るであります
ジジジ… ジョーさん おめ…
（ジョー）ありがとうございます
ホントにありがとうございます！
可児江様
本当に申し訳ありませんでした
私のせいで
騒ぎを大きくしてしまって
（モッフル）ラティファ
（西也）バカなことを言うな
-（西也）大手柄だ
-（ラティファ）えっ？
周りをよく見ろ
ミニステージのアイデア
新しいキャスト 海賊船
これら全部が
タダで手に入ったんだぞ
笑いが止まらん
ハハハハハハッ
ハハハハハハハ…
はい
結果オーライだみ～
誰も何も謝る必要はないみ～
（いすず）あるわ
（ティラミー）み～
（ラティファ）いすずさ～ん
お手柔らかに
（いすず）心得ております
ティラミー
最後に言い残すことは？
僕は信じてるみ～
仲間に
こんなことするはずないって
（マカロン）ほう 面白い冗談ろん
（モッフル）
なら 仲間じゃないから
してもＯＫふもね
（ティラミー）みっ！
（モッフル･マカロン）おっ？
（マカロンとティラミーと
モッフルの叫び声）
（栗栖(くりす)）ほう これはこれは
（栗栖）
まさか君が支配人代行とは
何かご用ですか？
（栗栖）いや何
様子を見に来ただけさ
最近 ここの運営が
少し上向きらしいと聞いていたが
なるほど
（西也）
俺は大したことしてませんよ
（栗栖）フン
まあ せいぜい頑張るんだな
元 大スターさん
じゃ 最終チェックろん
前 後ろ
スカート
うん ばっちりだろん
♪～
～♪
（いすず）今日は
ブルーオーシャンを紹介するわ
夏場の集客に貢献しているのよ
（西也）他のアトラクションよりは
まともだな
（いすず）ただ今回みたいに
時々 異次元とつながるらしいの
クラーケンや巨大なタコが
紛れ込んできたこともあるそうよ
（西也）よく
ニュースざたに ならなかったな
（いすず）ちなみに イルカの
ゲンジュウロウが責任を感じて
よく切腹しているわ
（西也）何で生きてるんだ